Имеются поставщики товара расположенные в различных городах и потребители этих товаров также расположенные в различных городах. 

Необходимо:

1.	Создать базу данных и все необходимые с вашей точки зрения объекты в ней для хранения данной информации. 
2.	Внести в таблицы тестовую информацию.
3.	Написать программу для создания отчета в котором будут указанны совпадения предложения и потребности в товарах в соответствии с территориальным принципом.

Пример:

Город      | Товар           | Поставщики      | Потребители     |
------------------------------------------------------------------

Москва
             Молоко
                               ОАО Заря          Магазин 5
                               ИП Путь Ильича    Универсам 6
             Мясо
                               ОАО Заря          Универсам 6
                                                 Супермаркет Зов
Воронеж
             Мясо
                               ИП Иванов         Мир Вкуса
                               ИП Петров
             Масло
                               ИП Петров         Мир Вкуса
                               Колхох N 4        Утюжок
                                                 Ларек N 2

Форма отчета должна совпадать с приведенной.

Ограничения:

•	поставщик находится в одном и только одном городе
•	потребитель находится в одном и только одном городе
•	поставщик может предлогать более одного товара
•	потребитель может нуждаться более чем в одном товаре
•	города и товары по которым не найдены одновременно и поставщики и потребители в отчет не выводятся
